---
source_image: page_396.png
page_number: 396
model: model-run-olm-ocr
prompt_type: olmocr_technical
processing_time: 7.43
tokens: 5038
characters: 984
timestamp: 2025-12-24T07:25:26.564527
finish_reason: stop
---

Олег Петрович КУЗНЕЦОВ
ДИСКРЕТНАЯ МАТЕМАТИКА ДЛЯ ИНЖЕНЕРА
Издание шестое, стереотипное

Художественный редактор С. Л. Шапиро
Редактор И. Л. Яновская
Корректоры И. А. Короткова, А. К. Райхчин
Подготовка иллюстраций В. В. Воскресенская
Верстальщик С. Ю. Малахов
Выпускающие Н. К. Белякова, О. В. Шилкова

ЛР № 065466 от 21.10.97
Гигиенический сертификат 78.01.07.953.П.004173.04.07 от 26.04.2007 г., выдан ЦГСЭН в СПб

Издательство «ЛАНЬ»
lan@lpbl.spb.ru; www.lanbook.com
192029, Санкт-Петербург, Общественный пер., 5.
Тел./факс: (812)412-29-35, 412-05-97, 412-92-72.
Бесплатный звонок по России: 8-800-700-40-71

Подписано в печать 28.04.09.
Бумага офсетная. Гарнитура Школьная. Формат 84×108 ¹/₃₂.
Печать офсетная. Усл. п. л. 21. Тираж 2000 экз.

Заказ № .

Отпечатано в полном соответствии с качеством предоставленных диапозитивов
в ОАО «Издательско-полиграфическое предприятие «Правда Севера».
163002, г. Архангельск, пр. Новгородский, д. 32.
Тел./факс (8182) 64-14-54; www.ippps.ru